
В архиве есть файл ПРОЧТИ МЕНЯ.doc. Он с картинками и более подробный. Если есть возможность читать doc файлы,
обратитесь к нему!

В видео было сказано, что нужно ставить версию ядра 2.5.0, потому что что-то не работало.
Проблема была в библиотеке FastLED, точнее в её версии 3.2.0, которая показана в видео и в инструкции
На данный момент ( 15.05.2021) библиотека FastLED установлена последней версии 3.4.0, которая работает с ядром esp версии 2.7.4!

	1. Ставьте ядро ESP (Инструменты/Плата/Менеджер плат) версии 2.7.4!

	2.Все библиотеки кроме ArduinoJson и GyverButton ставим и \ или обновляем до последней версии из "ИнструментыУправление библиотеками" 
или из этого архива. 
ArduinoJson ставим там же , но версии 5.13.5 (последний релиз 5-й версии). GyverButton ставим версии 3.7 из этого архива

	3. Для загрузки файловой системы в контроллер используется плагин. Расположен в папке Uploaders этого архива. Там же инструкция по установке. 
При загрузке прошивки в плату по проводу, сначала компилируется и загружается сама прошивка, а затем файловая система.

	4. Для создания web страници использовалась универсальная файловая система отсюда https://github.com/renat2985/easy_Iot_file_system/wiki

	5. При первом включении лампа создаёт точку доступа с именем Led Lamp Web.  Нужно к ней подключиться.
Пароль для подключения  к точке доступа  31415926  .  IP адрес для подключения к web странице лампы 192.168.4.1
Чтобы лампа сразу подключилась к Вашей WiFi сети, в файле data/config.json в поле ssid введите имя Вашей WiFi сети,
в поле password введите пароль значение ESP_mode поменяйте на 1.
Сохраните файл на то же место и сделайте Upload фаиловой системы. 

	6. Зайдя на web страницу лампы на вкладке "Начальная настройка" можно настроить подключение к Вашей домашней сети.
(не забудьте после ввода мени Вашей сети и пароля  нажать кнопку "Сохранить" и поставить галочку на чекбоксе  "Использовать подключение к роутеру" )
Там же можно настроить имя лампы, параметры временнОй зоны, переход на летнее время, и имя и пароль точки доступа 
(рекомендую сменитьпароль на свой в целях информационной безопасности). После чего можно нажать кнопку "Перезагрузить" внизу страницы. 
Лампа подключится к Вашей сети. Её IP адрес можно узнать по пятикратному нажатию на кнопку или в мониторе Arduino IDE .

	7. Данная прошивка полностью совместима с приложением от  Koteyka 🐱 . На сегодняшний день версия 3.1.7. Скачать можно тут https://firelamp.pp.ua/links

	8. На вкладке web страницы лампы "Настройки пользователя" можно управлять выводом времени бегущей строкой, вкл/выкл режим выбора случайных 
настроек для эффектов в цикле, вернуть настройки эффектов по умолчанию (на момент загрузки), вкл/выкл  перехода между эффектами кнопкой лампы 
только по выбранным в цикле эффектам, вкл/выкл кнопку лампы (есть в приложении, но спрятано), управлять будильником «Рассвет» и режимом «Цикл»,
 а так же многое другое.


	9. В планах сделать загрузку прошивки bin файлом через web интерфейс (А так же многое другое…). На сегодняшний день план выполнен :-).

Приятного использования!   :-)
